---
title: "诅咒铠甲（Cursed Armor）奴隶线（支线）攻略"
date: 2023-12-29T04:15:29+08:00
lastmod: 2023-12-29T04:15:29+08:00
draft: false
keywords: ["电脑游戏", "诅咒铠甲", "流程攻略"]
description: "诅咒铠甲（Cursed Armor）奴隶线（支线）攻略"
tags: ["blog", "game", "诅咒铠甲"]
categories: ["游戏"]
author: "sunny"

# weight: 1

# You can also close(false) or open(true) something for this content.
# P.S. comment can only be closed
# comment: false
# toc: false

# You can also define another contentCopyright. e.g. contentCopyright: "This is another copyright."
# contentCopyright: '<a href="https://github.com/gohugoio/hugoBasicExample" rel="noopener" target="_blank">See origin</a>'
# reward: false
# mathjax: true
# menu:
#   main:
#     parent: "VPN"
#     weight: 1
---

## 奴隶线： ##

奴隶线没有End，是一条支线，但是剧情走向比较复杂，有多种渠道开启奴隶线，也有多种方法脱离奴隶市场

 

## 开启奴隶线的方法： ##

### 方法1： ###
地图各处会有人贩子（强盗），与之对战且战败后，会被卖到奴隶市场触发奴隶线

### 方法2： ###
到公会里与坐在左上角的女冒险家对话，得知港口豪宅在招聘女仆，或直接到港口东边的豪宅里应聘女仆，开启豪宅女仆任务，最后会被强盗抓走卖到奴隶市场触发奴隶线

### 方法3： ###
完成公会线后，到公会前台特殊任务管理员处接取S级任务-第三公主，即可开启奴隶线

 

## 离开奴隶市场的方法： ##

### 方法1： ###
未接取第三公主任务，赚够赎身的钱，在斗技场缴纳赎金就可以离开

### 方法2： ###
未接取第三公主任务，与偷懒的水手对话后偷听，然后在商人处购得干粮，在白天的艳舞酒馆前台购得水囊，趁机偷渡离开

### 方法3： ###
未满足奴隶主，评分过低，被奴隶主退货三次，断头台上选择沉默

### 方法4： ###
接取了第三公主任务，暗杀城主，救出公主后逃离

### 方法5： ###
未接取第三公主任务，与克萝莉亚一起晚上找琼恩4次后会获得琼恩信任，成为城主忠犬离开奴隶市场执行诱拐任务，但是30天内要返回（好像超过30天没回去也没什么问题）

 

## 奴隶市场赚钱方法： ##

赚钱的操作与体力挂钩，每天睡醒可以恢复1管体力，白天吃药可恢复1管体力，夜晚吃药也可恢复1管体力，体力药在唱馆前台可以买，300一瓶。

### 方法1： ###
白天到北区斗技场，报名并下注，赢了可获得奖金，输了会有罚金。如果输了交不起罚金且直接签订契约，则会成为永久奴隶（永久无法使用魔法）进入城堡服侍城主。

### 方法2： ###
白天到北区唱馆申请工作，之后白天和夜晚只要有体力就能来工作。唱馆工作遇到的客人属性会越来越强，所以可以在白天消耗体力让奴隶主训练并提升相关属性，通过床边的镜子可以看到莉莉娜详细的属性，这样就可以在唱馆应对越来越强的客人。后期的客人击败莉莉娜后会给莉莉娜喂斯库玛，会让莉莉娜暂时变强，但是会上瘾！！！

### 方法3： ###
晚上到南区艳舞酒馆前台跟老板报名跳舞，跳完5个圈后消耗完体力结束，拿钱。前期跳完舞能拿几百，后期跳完舞能拿几千。一开始会全副武装跳舞，但是由于莉莉娜的体质原因，跳舞时身上的装备可能会减少，装备越少跳舞赚的钱越多。到了后期舞台中间会有亮光，跳舞时调查亮光会主动减少装备。被客人点名的话，第二天的体力也会被消耗掉，但是可以赚更多钱。没被点名当天可以拿钱走人，被点名了就要到第二天晚上与酒馆老板对话拿工钱。

 

## 奴隶市场的玩法： ##

未接取第三公主任务，想办法离开奴隶市场；接取第三公主任务，想办法救出公主一起离开奴隶市场

 

**建议玩家根据上述内容先自行体验奴隶线，需要完成第三公主任务的再看攻略。因为攻略是直接教你怎么快速推主线，所以会错过很多内容。**



## 奴隶线-第三公主任务攻略： ##

1.完成公会线后在公会前台特殊任务管理员处领取S级任务，然后去欧文办公室询问S级任务的详细信息，之后欧文让你到人鱼之家酒馆与接头人碰头

2.与酒馆前台店员对话住店，到二楼睡觉到晚上，接头人就会来碰头，触发奴隶线

3.在奴隶市场里需要特制解药的话，每隔3天可以去唱馆与尤德碰头获取特制解药

4.连续三周保持高评分就可以触发选美剧情，因为跳舞两星期后赚钱多，所以白天睡觉，晚上到艳舞酒馆跳舞赚钱，第一周不上缴金额，被奴隶主退货，这样就会换一位主人且应缴金额会减少，第二、三、四、五周给奴隶主上缴完应缴金额后，再额外上缴不少于应缴金额的钱（建议1.4倍，确保连续三周评分都是100分），奴隶主就会带莉莉娜去选美触发剧情，然后进入城堡打探公主的消息

5.进入城堡后，第1天顺从克萝莉亚，第2、3、4天晚上到右边房间里找克萝莉亚进行调教，第4天晚上克萝莉亚会让莉莉娜明天到斗技场找她

6.第5天白天到北区斗技场与克萝莉亚一起去收货，晚上继续找克萝莉亚，然后特萝西会牵着莉莉娜进入城堡最高层找城主琼恩 

7.第6天醒来返回到地牢里睡觉，到晚上会触发剧情继续找琼恩，每次找完琼恩要选择“忍住”忠诚度小幅上升，选择服从则忠诚度大幅上升（可以通过地牢床头旁边的镜子查看忠诚度，忠诚度大于500的话，结局会成为永久奴隶，且第三公主任务失败）

8.之后每天在地牢里睡觉到晚上，有概率会触发剧情让你找琼恩，没触发找琼恩的剧情就继续睡，睡到触发剧情，当和克萝莉亚一起找过琼恩三次后，再找琼恩就会推进剧情，琼恩会允许莉莉娜晚上与他单独见面

9.第一次单独找琼恩，选择让琼恩满意为止（顺从值过高没有选择，且忠诚度大幅上涨），会获得琼恩信任，成为忠犬，推进剧情

10.第二次单独找琼恩就会接触到第三公主珊嘉，顺从值低会直接推进剧情，顺从值高的话需要选择“忍住”才能推进剧情，隔天白天到地牢与珊嘉对话后，去北区的唱馆申请工作，与尤德碰头提供城堡内第三公主的情报（往后多人找琼恩选择“忍住”，单独找琼恩则选择“休息”，这样忠诚度只会少量增加）

11.之后白天对珊嘉进行管教。第一天克萝莉亚指导管教。第二天、第三天莉莉娜自行管教。第四天如果莉莉娜已经学会Futa化，则会有Futa的剧情（Futa技能可以参考小支线的攻略-Futa线）

12.管教珊嘉的第四天去唱馆找尤德碰头，会获得抗性药，抗性药会在一周内阻止忠诚度的上升，一周后如果还需要就要到唱馆与尤德碰头再次获得

13.获得抗性药后的第四天晚上莉莉娜会得知计划失败，第五天白天去唱馆与尤德碰头再做计划

14.第八天去唱馆与尤德碰头，回地牢睡觉开始实施计划 

**分支A**：忠诚度小于500，计划成功，到地牢带着珊嘉去艳舞酒馆与尤德碰头，第三公主任务结束，获得奖金100w，奴隶线结束

**分支B**：忠诚度大于500，计划失败，成为永久奴隶（永久无法使用魔法，且需要穿斗篷遮挡奴隶项圈，否则会被任何人抓去当奴隶），但是可以继续去做奴隶线-诱拐奴隶任务

 

## 细节补充： ##

1.分支A拿到手镯后，会有是否寻找钥匙打开魔钢腰带的选项。拿到钥匙后，可以在装备栏里重新装备这条魔钢腰带，通过使用关键道具里的“魔钢腰带钥匙”可以解下腰带。装备这条腰带且处于闭合状态时，可以防止睡觉时体内精华流失 

2.成为城主忠犬后，晚上去南区的艳舞酒吧与前台老板对话，第二天白天到城堡里商会的前台对话，触发舞娘剧情，晚上再到商会门口完成舞娘剧情，完成后魔钢腰带变漂亮

3.成为永久奴隶后对战斗影响比较大，无法使用魔法技能，也就意味着无法使用测试神技，会有一些永久奴隶的小支线剧情

4.触发魔虫线后，第三公主任务无论成功或失败都可以向梅丽莎打听城主琼恩“神力”的来源，并获得魔虫抗性药。向梅丽莎打听消息需要100w，第三公主任务成功可以获得100w，失败则需要自己赚取100w了。魔虫线需要催眠线完美结局才会触发。

 

## 奴隶线-诱拐奴隶任务攻略： ##

第一次单独找琼恩就能成为城主忠犬

未接第三公主任务成为城主忠犬后，或者成为城主忠犬后第三公主任务失败，都可以做这个任务 

1.成为城主的忠犬后可以离开奴隶市场30天，到南区的港口与守卫对话就可以乘船离开了，回到安维尔港口后女仆雪莉会接应莉莉娜，豪宅女仆任务和诱拐奴隶任务就串联起来了

2.完成女仆工作后，隔天到一楼向萨克斯询问工作内容，就可以回公会了（记得装备斗篷，用来掩盖永久奴隶身份，被任何人认出会被抓走囚禁起来，到时候只能吃镇定剂试图恢复理智然后到旁边的窗口求救了，没有镇定剂的话只能等被卖掉，详细可参考小支线攻略）

3.回到公会交代完事情后，就可以与公会里左上角坐着的女冒险家妮儿对话，诱惑她到港口豪宅当女仆，然后返回豪宅与萨克斯询问工作内容，就可以推进剧情了

4.再与萨克斯对话询问工作内容，诱惑妮儿签下全职女仆契约，但是妮儿不愿意签，跟萨克斯对话询问工作内容，得到下一步指示后通知妮儿今晚留夜，然后到隔壁房间睡觉到晚上，到了晚上睡到床上测试妮儿推进剧情（莉莉娜会Futa化的话会有额外剧情），诱骗妮儿签下契约后与萨克斯汇报，接下来需要等妮儿脱离公会30天

5.等妮儿脱离公会期间到安维尔港口返回奴隶市场，返回奴隶市场后会被两位姐姐惩罚并没收魔导水晶，回到地牢睡觉到晚上找琼恩后，白天在城主房间醒来与琼恩对话可以重新获得水晶并解除惩罚，然后到港口乘船离开，这样一来一回至少15天，来回两趟刚好30天

6.等到30天后，与萨克斯对话，这样妮儿就被卖了

7.向萨克斯询问工作内容，到返回公会左上角搭讪新人莉蒂丝，再回到港口豪宅向萨克斯询问工作推进剧情，这次要等40天

8.时间到了以后向萨克斯询问工作，萨克斯会说最近风声紧，暂停诱拐，后续未知……

 

## 被认出永久奴隶身份而被囚禁： ##

1.两种情况会变成永久奴隶：

**方法1**：开启奴隶线后到斗技场报名并战败罚款，给不起罚款克萝莉亚会让莉莉娜签下永久奴隶契约

**方法2**：完成公会线后，开启奴隶线-第三公主任务，任务失败将成为永久奴隶

2.成为永久奴隶后离开奴隶市场，不穿斗篷，到安维尔港口东北方向的蒙面人对话，或安维尔城旧城区西北方向的市民对话，会被认出永久奴隶的身份而被囚禁

3.无法保持理智则可以吃镇定剂，或自己与自己互动降低欲望值恢复理智 

**分支A**：恢复理智后可以消耗500能量求西西莉亚帮忙解开铁链，在房子右下角的箱子里拿回道具和装备，从窗户逃出，但是再次遇见蒙面人或市民会被抓回去继续囚禁

**分支B**：恢复理智后还可以通过窗户向外求救，有几率获救，但是再次遇见蒙面人或市民会被抓回去继续囚禁

**分支C**：不离开，一直睡觉，直到蒙面人或市民受不了后，会将莉莉娜卖到奴隶市场



## 其他攻略： ##

[遗迹线：【诅咒铠甲】遗迹线（主线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-relic-line-guide/)

[催眠线：【诅咒铠甲】催眠线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-hypnosis-line-guide/)

[公会线：【诅咒铠甲】公会线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-guild-line-guide/)

[奴隶线：【诅咒铠甲】奴隶线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-slave-line-guide/)

[魔虫线：【诅咒铠甲】魔虫线（真结局）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-abbadon-line-guide/)

[圣兽线：【诅咒铠甲】圣兽线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-sacred-beast-line-guide/)

[监狱线：【诅咒铠甲】监狱线（支线）攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-prison-line-guide/)

[小支线、小事件：【诅咒铠甲】小支线、小事件攻略](https://www.sunnybrook-ai.com/post/game/cursed-armor-independent-quests-and-events-guide/)